dude it seems like a lot of money dude here in
tipo me parece mucha plata boludo acá en
Argentina we haven't seen a very
Argentina no se vio una situación muy
stable economic situation where a streamer
estable económicamente que un streamer
says he donated 10,000 to the ruine and
diga que donó 10,000 para el ruine y
then they ask me if I can give
después a mí me consulten si puedo dar
money and I offer him $500 and they tell me look
plata y Le ofrezco $500 y me dicen mira
with $500 we don't do anything it seems to me
con $500 no hacemos nada me parece
Spring comments that it seems
Spring comenta que le parece una
stupid to him that there are people donating even
estupidez que haya gente donando incluso
$1,000 each for just one video that it
$1,000 por cabeza para solo un vídeo que
seems like an outrage to throw money away
le parece una barbaridad tirar el dinero
like that with the need for
de esa forma con la necesidad por
example that there is in Argentina he
ejemplo que hay en Argentina el se
offered last year to donate about 500
ofreció el año anterior a donar unos 500
when they asked him if he wanted to make
cuando le preguntaron si quería hacer
some kind of contribution for the video to which they
algún tipo de aportación para el vídeo a
responded that with 00 bucks they would
lo que le respondieron que con 00 pavos
n't do anything he says that it seems like
no hacían nada dice que le parece
a lot of money to spend on that
muchísimo dinero el que se gasta en ese
video for just one video and that what they are
vídeo para ha tan solo un vídeo y que lo
going to do this year seems like a good
que van a hacer este año le parece buena
idea to him to put in a sponsor and have the sponsor
idea meter un sponso y que el sponso lo
pay for everything
pague todo